Разработка модели для прогнозирования уровня холестерина у человека

Постановка задачи: Разработать модель машинного обучения, которая на основе доступных с переносимых устройств параметров пациента сможет прогнозировать уровень общего холестерина в крови.

Объяснение: Холестерин является самым главным фактором при возникновении заболевания сердца. сейчас для того, чтобы унать уровень холестерина в крови необходимо сдавать венозну кровь, что усложняет как работу медецинского персонала, так и пациентов. Модель машинного обучения позволит узновать уровень халестерина в крови по данным со смарт часов, что позволит легко отслеживать его и контролировать.

Декомпозиция на шаги:
1. Поиск подходящего датасета.
2. Построение и бучение модели.
3. Оценка качества модели.
В случае высоких показателей точности:
4. интерграция модели в смарт часы, способные собрать нужные параметры.
В случае низких показателей точности:
4. поиск других парамметров и возвращение к пункту 1.
